Repository: BackupTheBerlios/sax-svn
Catalog: sax-branches/SaX2-48-SuSE-91-Devel/locale/*/LC_MESSAGES/sax.po
Languages: zh_tw

source: Component
zh_tw: 元件

source: with
zh_tw: 與

source: Relative
zh_tw: 相對

source: Absolute
zh_tw: 絕對

source: Connected to:
zh_tw: 連線至：

source: 3D Acceleration
zh_tw: 3D 加速

source: Not configured
zh_tw: 未設定

source: Not available
zh_tw: 無法使用

source: Use the following AccessX settings
zh_tw: 使用以下 AccessX 設定

source: Disable AccessX
zh_tw: 停用 AccessX

source: Primary Setup
zh_tw: 主要設定

source: Additional Layout(s)
zh_tw: 其他配置

source: Miscellaneous
zh_tw: 其他

source: Layout
zh_tw: 配置

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Keytable
zh_tw: 可以輸入

source: Variant
zh_tw: 變異

source: Type
zh_tw: 類型

source: This screen is selected
zh_tw: 已選取此螢幕

source: at
zh_tw: 於

source: Mouse
zh_tw: 滑鼠

source: Add Pen
zh_tw: 新增筆

source: Add Eraser
zh_tw: 新增橡皮擦

source: Tools
zh_tw: 工具

source: Sync ranges
zh_tw: 同步範圍

source: Unknown monitor model
zh_tw: 不明的監視器型號

source: Mouse test field: Ready...
zh_tw: 滑鼠測試欄位：就緒...

source: Single button click: Done
zh_tw: 按一下按鈕：完成

source: Double button click: Done
zh_tw: 按兩下按鈕：完成

source: Wheel is moving...
zh_tw: 滾輪正在移動...

source: Button pressed...
zh_tw: 按鈕已按下...

source: Button released...
zh_tw: 按鈕已放開...

source: Wheel stopped: Done
zh_tw: 滾輪已停止：完成

source: Disable use of accented letters
zh_tw: 停用重音字母

source: Clear test field
zh_tw: 清除測試欄位

source: Test field
zh_tw: 測試欄位

source: Mouse speed in pixels/sec
zh_tw: 滑鼠速度 (像素/秒)

source: Rotate Screen
zh_tw: 旋轉螢幕

source: Not rotated
zh_tw: 未旋轉

source: To the left
zh_tw: 向左

source: To the right
zh_tw: 向右

source: &Remove Tablet...
zh_tw: 移除手寫板(&R)...

source: Delay time: (ms)
zh_tw: 延遲時間：(毫秒)

source: Select resolutions
zh_tw: 選取解析度

source: Emulate wheel with mouse button:
zh_tw: 以滑鼠按鈕模擬滾輪：

source: Repeat rate: (Symbols/sec)
zh_tw: 重複速率：(符號/秒)

source: &Apply
zh_tw: 套用(&A)

source: Graphics engine starts with resolution:
zh_tw: 圖形引擎啟動解析度：

source: Hardware
zh_tw: 硬體

source: Velocity
zh_tw: 速度

source: Tablet
zh_tw: 手寫板

source: Touchscreen
zh_tw: 觸控式螢幕

source: Select Keyboard Layout
zh_tw: 選取鍵盤配置

source: Symbol recurrence
zh_tw: 符號重複

source: <nobr><h3>Keyboard Type</h3></nobr>
zh_tw: <nobr><h3>鍵盤類型</h3></nobr>

source: Screen
zh_tw: 螢幕

source: BusID
zh_tw: 匯流排 ID

source: ScreenID
zh_tw: 螢幕 ID

source: Manufacturer Disk...
zh_tw: 製造商磁片...

source: Keyboard
zh_tw: 鍵盤

source: Monitor
zh_tw: 監視器

source: Monitor-Model
zh_tw: 監視器型號

source: Shift/Lock Group
zh_tw: Shift/Lock 群組

source: Ctrl Mapping
zh_tw: Ctrl 對應

source: LeftAlt mapping
zh_tw: 左方 Alt 對應

source: RightAlt mapping
zh_tw: 右方 Alt 對應

source: ScrollLock mapping
zh_tw: ScrollLock 對應

source: RightCtl mapping
zh_tw: 右方 Ctl 對應

source: Default
zh_tw: 預設值

source: R-Alt switch group while pressed
zh_tw: 按下右方 Alt 的切換群組

source: R-Alt switch group
zh_tw: 右方 Alt 切換群組

source: Both Shift Keys change group
zh_tw: 兩個 Shift 鍵變更群組

source: Ctrl and Shift change group
zh_tw: Ctrl 與 Shift 變更群組

source: Alt and Ctrl change group
zh_tw: Alt 與 Ctrl 變更群組

source: CapsLock as additional control
zh_tw: CapsLock 為其他控制

source: Swap Ctrl and CapsLock
zh_tw: 交換 Ctrl 與 CapsLock

source: Ctrl Key at left of <A>
zh_tw: 左方 Ctrl 鍵 <A>

source: Ctrl Key at bottom left
zh_tw: 左下方的 Ctrl 鍵

source: Modeline Algorithm
zh_tw: Modeline 演算法

source: Display Size in [ mm ]
zh_tw: 顯示大小 [ 公釐 ]

source: Color and Resolution
zh_tw: 色彩和解析度

source: Virtual Resolution
zh_tw: 虛擬解析度

source: Language Layout
zh_tw: 語言配置

source: Screen Layout
zh_tw: 螢幕配置

source: Server layout:
zh_tw: 伺服器配置：

source: Mode:
zh_tw: 模式：

source: Horizontal:
zh_tw: 水平：

source: Vertical:
zh_tw: 垂直：

source: Multihead Mode
zh_tw: 多螢幕顯示模式

source: Enable or Disable AccessX
zh_tw: 啟用或停用 AccessX

source: Enable 3D features
zh_tw: 啟用 3D 功能

source: Enable DPMS
zh_tw: 啟用 DPMS

source: <nobr><h3><u>Set up multihead mode...</u></h3></nobr>
zh_tw: <nobr><h3><u>設定多螢幕顯示模式...</u></h3></nobr>

source: <nobr><h3><u>3D/OpenGL setup...</u></h3></nobr>
zh_tw: <nobr><h3><u>3D/OpenGL 設定...</u></h3></nobr>

source: <nobr><h3><u>AccessX setup...</u></h3></nobr>
zh_tw: <nobr><h3><u>AccessX 設定...</u></h3></nobr>

source: Selected component:
zh_tw: 選取的元件：

source: Click 'Apply' to test your settings.
zh_tw: 按一下「套用」，測試您的設定。

source: <b>Current Layout and Model doesn't seem to be a good match</b><hr>This is a warning only but make sure your keyboard model is able to map all the keys needed for the selected layout.
zh_tw: <b>目前的配置和型號似乎不相符</b><hr>這只是警告而已，但是請確定您的鍵盤型號可以對應所選配置需要的所有按鍵。

source: <b>Option %1 needs a value</b><hr>Please setup a value for this option.
zh_tw: <b>選項 %1 需要一個值</b><hr>請設定此選項的值。

source: <b>OpenGL acceleration not possible in multihead environments</b><hr>The 3D subsystem is unable to work within a multihead environment.
zh_tw: <b>多螢幕顯示環境無法使用 OpenGL 加速</b><hr>3D 子系統無法在多螢幕顯示環境下工作。

source: <b>3D Acceleration impossible</b><hr>The installed card cannot use hardware 3D/OpenGL acceleration.
zh_tw: <b>無法使用 3D 加速</b><hr>安裝的配接卡無法使用硬體 3D/OpenGL 加速。

source: <b>Mismatched color depth for OpenGL acceleration</b><hr>Most OpenGL drivers require a color depth of <b>16 Bit (65536)</b> to work properly. The currently used color setup does not fulfill this requirement. Verify the current default color depth setup.
zh_tw: <b>OpenGL 加速的色彩深度不相符</b><hr>大部份 的 OpenGL 驅動程式需要 <b>16 位元 (65536)</b> 的色彩深度才能正常工作。目前使用的色彩設定無法滿足此需求。檢查目前的預設色彩深度設定。

source: <b>Required base packages are missing</b><hr>Cannot enable OpenGL acceleration because the following packages are missing:
zh_tw: <b>缺少需要的基礎套裝軟體</b><hr>無法啟用 OpenGL 加速，因為缺少以下的套裝軟體：

source: <b>Cannot enable OpenGL acceleration</b><hr>The system does not provide the official 2D/3D/OpenGL driver from nVidia. Update the packages NVIDIA_GLX and NVIDIA_kernel from the nVidia web server <i>(http://www.nvidia.com)</i> first. This can also be done comfortably with YOU (YaST2 Online Update).
zh_tw: <b>無法啟用 OpenGL 加速</b><hr>系統未提供 nVidia 的正式 2D/3D/OpenGL 驅動程式。先從 nVidia 網站伺服器更新套裝軟體 NVIDIA_GLX 和 NVIDIA_kernel <i>(http://www.nvidia.com)</i> 。YOU (YaST2 線上更新) 也可以達到目的。

source: Utility Disk...
zh_tw: 公用程式磁片...

source: <b>Insert CD or disk</b><hr>Insert the display utility CD or disk from the monitor vendor.
zh_tw: <b>插入 CD 或磁片</b><hr>插入顯示器公用程式 CD 或監視器廠商的磁片。

source: <b>Read error</b><hr>Could not read from CD or disk. This may point to a damaged media or incorrectly formatted information files on the media.
zh_tw: <b>讀取錯誤</b><hr>無法從 CD 或磁片讀取。這可能與媒體損毀或媒體上的資訊檔案格式錯誤有關。

source: <b>Add user-defined resolution</b><hr>Just enter the pixel values for the X and Y axis and click 'Add' to include the new resolution in the standard resolution list.
zh_tw: <b>新增使用者定義解析度</b><hr>只要輸入 X 和 Y 軸的像素值，然後按一下「新增」就可以在標準解析度中新增解析度。

source: Available configuration components are:
zh_tw: 可用的組態元件：

source: Traditional Multihead: Each screen is an independent display
zh_tw: 傳統多螢幕顯示： 每一個螢幕是一個獨立的顯示器

source: Cloned Multihead: Each display is a clone of the primary display
zh_tw: 複製的多螢幕顯示： 每一個顯示器是主要顯示器的複製物

source: Xinerama Multihead: Build one big display out of all screens
zh_tw: Xinerama 多螢幕顯示： 將所有螢幕建置為一個大的顯示器

source: <b>Note:</b><hr>Wrong sync ranges may damage your monitor. Consult the monitor manual for the following settings.
zh_tw: <b>注意：</b><hr>錯誤的同步範圍可能會損毀您的監視器。如要進行以下設定，請參閱監視器手冊。

source: <b>AccessX Enabled:</b><hr>The core mouse pointer is now accessable via the <b>number pad keys</b>. Test the behavior using the number pad.
zh_tw: <b>AccessX 啟用：</b><hr>核心滑鼠指標現在可以透過<b>數字鍵</b>存取。使用數字鍵測試行為。

source: <b>AccessX Disabled:</b><hr>Accessing the core mouse pointer via the number pad is <b>disabled</b> now.
zh_tw: <b>AccessX 停用：</b><hr>現在<b>停用</b>透過數字鍵存取核心滑鼠指標。

source: <b>Remove Tablet:</b><hr>Really remove the graphics tablet from the system?
zh_tw: <b>移除手寫板：</b><hr>要從系統移除圖形手寫板？

source: <b>Configuration has been saved:</b><hr>Your modifications will take effect the next time the graphics system is restarted.
zh_tw: <b>組態已儲存：</b><hr>下次重新啟動圖形系統時， 所做的修改將會生效。

source: <b>Configuration has been saved:</b><hr>Your modifications will take effect the next time your system is <b>rebooted</b>.
zh_tw: <b>組態已儲存：</b><hr>下次<b>重新啟動</b>圖形系統時，所做的修改將會生效。

source: <b>3D capable card detected: <u>%1</u></b><hr>All 3D drivers in Linux are in developmental phases so are, in part, still regarded as experimental. Nevertheless, we have decided to include the drivers in our distribution because of the high demand for 3D hardware acceleration in Linux. <br><br>Because of the somewhat experimental status of OpenGL drivers, we are unable to offer any installation support for configuring 3D hardware acceleration or if any problems related to this should arise.<br><br><b>Do you want to enable 3D for this card?</b>
zh_tw: <b>偵測到 3D 功能配接卡：<u>%1</u></b><hr>Linux 的所有 3D 驅動程式都處於開發階段，所以仍屬於實驗性質。不過，由於Linux 對 3D 硬體加速的高度需求，我們決定在此版本包括驅動程式。<br><br>因為 OpenGL 驅動程式仍處於實驗階段，所以我們無法提供任何設定 3D 硬體加速或發生相關問題時的安裝支援。<br><br><b>真的要啟用此配接卡的 3D 功能？</b>

source: <b>3D capable card detected: <u>%1</u></b><hr>The driver used for this card is not an official 2D/3D/OpenGL driver from nVidia for licensing reasons. The 3D/OpenGL driver used if you enable 3D is <b>not</b> hardware-accelerated.<br><br> To use hardware-accelerated 3D/OpenGL, update the packages NVIDIA_GLX and NVIDIA_kernel from the nVidia web server <i>(http://www.nvidia.com)</i>. This can also be done comfortably with YOU (YaST2 Online Update).<br><br>If there are problems with the 2D/3D/OpenGL driver from nVidia, consult the vendor, as we unfortunately do not have any influence over the development of nVidia drivers.<br><br><b>Prepare 3D for this card?</b>
zh_tw: <b>偵測到 3D 功能配接卡：<u>%1</u></b><hr>基於授權因素，此配接卡使用的驅動程式不是 nVidia 的官方 2D/3D/OpenGL 驅動程式。如果您啟用的 3D <b>不是</b>使用硬體加速的時候，會使用 3D/OpenGL 驅動程式。<br><br>要使用硬體加速的 3D/OpenGL，請從 nVidia 網站伺服器更新套裝軟體 NVIDIA_GLX 和 NVIDIA_kernel <i>(http://www.nvidia.com)</i>。YOU (YaST2 線上更新) 也可以達到此目的。<br><br>如果從 nVidia 取得 2D/3D/OpenGL 驅動程式發生問題，請洽詢廠商。很抱歉，我們對於 nVidia 驅動程式的開發，沒有任何影響力。<br><br><b>準備使用配接卡的的 3D 嗎？</b>

source: <b>Software update</b><hr>The dummy nvidia driver with no 3D capability that comes with this distribution is still installed. You should update to the official nvidia drivers from the nvidia ftp server with YOU (YaST2 online update). Start the online update?
zh_tw: <b>軟體更新</b><hr>仍安裝此版本附帶之不含 3D 功能 的一般 nvidia 驅動程式。您應該使用YOU (YaST2 線上更新) 從nvidia ftp 伺服器，更新為官方 nvidia 驅動程式。開始線上更新？

source: <b>Software installation:</b><hr>Some packages are missing. Install the missing packages now?
zh_tw: <b>軟體安裝：</b><hr>缺少部份套裝軟體。立即安裝缺少的套裝軟體？

source: <b>Invalid Resolution for FBdev mode</b><hr>The currently selected resolution is not adjustable within framebuffer mode. Please select another resolution than:
zh_tw: <b>無效的 FBdev 解析度模式</b><hr>目前選取的解析度無法在框架緩衝區模式中調整。請選取其他的解析度：

source: <b>Selected Resolution not available</b><hr>The selected resolution doesn't fit into the sync-ranges of the monitor. Please prove if the currently selected monitor model is correct or select a lower resolution than:
zh_tw: <b>選取的解析度無法使用</b><hr>選取的解析度不適合監視器的同步範圍。請確定目前選取的監視器型號正確，或者選取除較低的解析度：

source: <b>Invalid color depth selected:</b><hr>A <b>4</b> or <b>15</b> bit color depth is not allowed for this configuration.
zh_tw: <b>選取的色彩深度無效：</b><hr>此組態不能使用A <b>4</b> 或 <b>15</b> 位元色彩深度。

source: <b>Invalid Resolution selected:</b><hr>Setting the requested resolution is not allowed for this configuration. Select another resolution from the list.
zh_tw: <b>選取的解析度無效：</b><hr>此組態無法使用設定的解析度。從清單選取其他解析度。

source: <b>X Server test failed:</b><hr><br>
zh_tw: <b>X 伺服器測試失敗：</b><hr><br>

source: 3D question...
zh_tw: 3D 問題...

source: X Server test information...
zh_tw: X 伺服器測試資訊...

source: Configuration saved...
zh_tw: 組態已儲存...

source: AccessX status information...
zh_tw: AccessX 狀態資訊...

source: Tablet warning...
zh_tw: 手寫板警告...

source: Consideration...
zh_tw: 考慮事項...

source: Geometry
zh_tw: 幾何定義

source: Graphics card
zh_tw: 圖形配接卡

source: Name:
zh_tw: 名稱：

source: Card and Desktop
zh_tw: 配接卡和桌面

source: Input Devices
zh_tw: 輸入裝置

source: Input-Devices
zh_tw: 輸入裝置

source: Desktop
zh_tw: 桌面

source: Multihead
zh_tw: 多螢幕顯示

source: Primary Modeline:
zh_tw: 主要 Modeline:

source: Secondary Modeline:
zh_tw: 次要 Modeline:

source: <b>Core Pointer...</b>
zh_tw: <b>核心指標...</b>

source: &Cancel
zh_tw: 取消(&C)

source: &Ok
zh_tw: 確定(&O)

source: F&inalize >>
zh_tw: 完成(&I) >>

source: << &Back
zh_tw: << 上一步(&B)

source: &Next >>
zh_tw: 下一步(&N) >>

source: &Exit
zh_tw: 結束(&E)

source: &About...
zh_tw: 關於(&A)...

source: About the author
zh_tw: 關於作者

source: Select virtual resolution for Mode %1
zh_tw: 選取模型 %1 的虛擬解析度

source: <b>SaX2 is (c) 2000 SuSE Linux AG:</b><hr><nobr>The author and maintainer of this product is</nobr><br>Marcus Schaefer
zh_tw: <b>SaX2 is (c) 2000 SuSE Linux AG：</b><hr><nobr>此產品的作者和維護人員是</nobr><br>Marcus Schaefer

source: &Modules...
zh_tw: 模組(&M)...

source: &File
zh_tw: 檔案(&F)

source: &Help
zh_tw: 說明(&H)

source: Loading CDB data: %1
zh_tw: 載入 CDB 資料： %1

source: Loading base data: %1
zh_tw: 載入基礎資料： %1

source: Loading system data: %1
zh_tw: 載入系統資料： %1

source: C&hange configuration
zh_tw: 變更組態(&H)

source: SaX2 start-up information
zh_tw: SaX2 啟動資訊

source: SaX2 exit program...
zh_tw: SaX2 結束程式...

source: SaX2 final steps...
zh_tw: SaX2 最終步驟...

source: Dialog information...
zh_tw: 對話方塊資訊...

source: Exception...
zh_tw: 例外...

source: <b>Multihead setup not possible:</b><hr>Your system does not provide more than one graphics device. More are required to set up a multihead configuration.
zh_tw: <b>無法設定多螢幕顯示：</b><hr>您的系統未提供一個以上的圖形裝置。需要一個以上的圖形裝置才能設定多螢幕顯示組態。

source: <b>Abort dialog:</b><hr>Abort this dialog?
zh_tw: <b>終止對話方塊：</b><hr>終止此對話方塊？

source: <b>Invalid setup:</b><hr>At least one graphics device must be configured.
zh_tw: <b>設定無效：</b><hr>至少必須設定一個圖形裝置。

source: <b>Invalid setup:</b><hr>At least one monitor must be configured.
zh_tw: <b>設定無效：</b><hr>至少必須設定一個監視器。

source: <b>Running dialog:</b><hr>A dialog is already open. Abort the open dialog and start the selected one?
zh_tw: <b>執行對話方塊：</b><hr>對話方塊已經開啟。終止開啟的對話方塊並啟動選取的對話方塊？

source: <b>Conclude dialog:</b><hr>Do you want to conclude this dialog now?
zh_tw: <b>結束對話方塊：</b><hr>現在要結束此對話方塊？

source: <b>Exit SaX2:</b><hr>Exit SaX2 now?
zh_tw: <b>結束 SaX2：</b><hr>現在結束 SaX2？

source: <b>Final steps:</b><hr>The last step is saving your new configuration. It is recommended to test the new configuration before saving it. If the test server shows a corrupted desktop, press <b>[ Ctrl+Alt+Backspace ]</b> to kill the server.
zh_tw: <b>最終步驟：</b><hr>最後一個步驟是儲存您的組態。建議儲存之前，先測試新的組態。如果測試伺服器顯示損毀的桌面，請按 <b>[ Ctrl+Alt+Backspace ]</b> 刪除伺服器。

source: <b>Final step:</b><hr>The last step is saving your new configuration. Please note the configuration is <i>Framebuffer</i> based and your system needs to be rebooted first to activate the changes for resolution and/or color settings.
zh_tw: <b>最終步驟:</b><hr>最後一個步驟是儲存您的組態。請注意組態是以<i>框架緩衝區</i>為基礎，而且您的系統需要先重新啟動，才能讓解析度和/或色彩設定的變更生效。

source: <b>SaX2 suggestion</b><hr>The currently-started graphics system is based on a suggestion made by SaX2. If this is acceptable, click <b>Ok</b>. Otherwise, change the configuration.
zh_tw: <b>SaX2 建議</b><hr>目前啟動的圖形系統是以SaX2 的建議為基礎。如果可以接受，請按一下<b>確定</b>。否則，請變更組態。

source: Unknown Graphics Card...
zh_tw: 不明的圖形配接卡...

source: <b>The graphics card could not be detected</b><hr>Configure your card manually. Start the configuration dialog to set up the graphics card now?
zh_tw: <b>無法偵測圖形配接卡</b><hr>手動設定您的配接卡。現在啟動組態對話方塊以設定圖形配接卡？

source: Unknown Monitor...
zh_tw: 不明的監視器...

source: <b>The Monitor (%1) couldn't be detected</b><hr>Please setup your monitor manually. Do you want to start the configuration dialog to setup the display now ?
zh_tw: <b>無法偵測監視器 (%1)</b><hr>請手動設定您的監視器。現在要啟動組態對話方塊以設定顯示器？

source: <b>Monitor (%1) with ID: %2 not found</b><hr>Please setup your monitor manually. Do you want to start the configuration dialog to setup the display now ?
zh_tw: <b>監視器 (%1) 與 ID：%2 找不到</b><hr>請手動設定您的監視器。現在要啟動組態對話方塊以設定顯示器？

source: Automatic graphics system set up
zh_tw: 自動圖形系統設定

source: &Test...
zh_tw: 測試(&T)...

source: &Save
zh_tw: 儲存(&S)

source: &Yes
zh_tw: 是(&Y)

source: &No
zh_tw: 否(&N)

source: File
zh_tw: 檔案

source: still locked
zh_tw: 仍然鎖定

source: Please wait
zh_tw: 請稍候

source: <big><b>SaX2: Extended X11 Configuration</b></big><hr>Welcome to the SuSE X11 Configuration Manager<br>
zh_tw: <big><b>SaX2:Extended X11 組態</b></big><hr>歡迎使用 SuSE X11 組態管理員<br>

source: To start, double-click an item in the component list.
zh_tw: 若要開始，請按兩下元件清單中的項目。

source: X11 System Setup
zh_tw: X11 系統設定

source: Value...
zh_tw: 值...

source: Primary device
zh_tw: 主要裝置

source: X11 System
zh_tw: X11 系統

source: Driver:
zh_tw: 驅動程式：

source: Bus ID:
zh_tw: 匯流排 ID：

source: Card options
zh_tw: 配接卡選項

source: &Options...
zh_tw: 選項(&O)...

source: Key Mappings
zh_tw: 按鍵對應

source: &Current sync frequencies
zh_tw: 目前的同步頻率(&C)

source: &Frequencies
zh_tw: 頻率(&F)

source: Current color depth
zh_tw: 目前的色彩深度

source: Current resolution
zh_tw: 目前的解析度

source: HSync range
zh_tw: HSync 範圍

source: VSync range
zh_tw: VSync 範圍

source: Display size
zh_tw: 顯示大小

source: [ mm ]
zh_tw: [ 公釐 ]

source: Device
zh_tw: 裝置

source: Protocol
zh_tw: 協定

source: Keyboard Model
zh_tw: 鍵盤型號

source: Fi&nish
zh_tw: 完成(&N)

source: Abort
zh_tw: 終止

source: Configure XAccess: Mouse over keypad...
zh_tw: 設定 Xaccess：滑鼠控制鍵台...

source: Configure input devices: Mouse configuration...
zh_tw: 設定輸入裝置：滑鼠組態...

source: Configure 3D/OpenGL subsystem...
zh_tw: 設定 3D/OpenGL 子系統...

source: Configure virtual resolutions...
zh_tw: 設定虛擬解析度...

source: Configure graphics cards...
zh_tw: 設定圖形配接卡...

source: Configure Desktop: Colors and Resolutions...
zh_tw: 設定桌面：色彩和解析度...

source: Configure touch screens...
zh_tw: 設定觸控式螢幕...

source: Set up picture geometry...
zh_tw: 設定影像尺寸...

source: Configure multihead mode...
zh_tw: 設定多螢幕顯示模式...

source: Set up monitor properties...
zh_tw: 設定監視器內容...

source: Set up screen layout of your desktops (Double-click an icon will identify the real screen)...
zh_tw: 設定桌面的螢幕配置 (按兩下圖示會識別實際螢幕)...

source: Configure graphics tablet
zh_tw: 設定圖形手寫板

source: Configure keyboard...
zh_tw: 設定鍵盤...

source: Add new card...
zh_tw: 新增配接卡...

source: Remove selected card
zh_tw: 移除選取的配接卡

source: Remove selected monitor
zh_tw: 移除選取的監視器

source: Properties...
zh_tw: 內容...

source: &Options
zh_tw: 選項(&O)

source: &Properties...
zh_tw: 內容(&P)...

source: &Add new touchscreen...
zh_tw: 新增觸控式螢幕(&A)...

source: &Remove selected touchscreen
zh_tw: 移除選取的觸控式螢幕(&R)

source: <nobr><h3><u>Currently configured touchscreens:</u></h3></nobr>
zh_tw: <nobr><h3><u>目前設定的觸控式螢幕：</u></h3></nobr>

source: <nobr><h3><u>Currently configured monitors</u></h3></nobr>
zh_tw: <nobr><h3><u>目前設定的監視器</u></h3></nobr>

source: <nobr><h3><u>Currently configured cards:</u></h3></nobr>
zh_tw: <nobr><h3><u>目前設定的配接卡：</u></h3></nobr>

source: <nobr><h3><u>Currently configured mice:</u></h3></nobr>
zh_tw: <nobr><h3><u>目前設定的滑鼠：</u></h3></nobr>

source: <nobr><h3><u>Current Monitor Layout:</u></h3></nobr>
zh_tw: <nobr><h3><u>目前的監視器配置：</u></h3></nobr>

source: <nobr><h3><u>Currently configured desktops:</u></h3></nobr>
zh_tw: <nobr><h3><u>目前設定的桌面：:</u></h3></nobr>

source: &Add new mouse...
zh_tw: 新增滑鼠(&A)...

source: &Remove selected mouse
zh_tw: 移除選取的滑鼠(&R)

source: &General
zh_tw: 一般(&G)

source: &Expert
zh_tw: 專家(&E)

source: Model: Vendor and Name selection...
zh_tw: 型號：選取廠商和名稱...

source: Vendor
zh_tw: 廠商

source: Special mouse properties...
zh_tw: 特殊滑鼠內容...

source: Color selection...
zh_tw: 選取色彩...

source: Manual sync frequency set up...
zh_tw: 手動同步頻率設定...

source: Selected
zh_tw: 已選取

source: Resolution X
zh_tw: 解析度 X

source: &Colors
zh_tw: 色彩(&C)

source: &Resolution(s) for %1 colors
zh_tw: %1 色彩的解析度(&R)

source: Resolution Y
zh_tw: 解析度 Y

source: Possible
zh_tw: 可能

source: &Add this resolution
zh_tw: 新增此解析度(&A)

source: Enable 3-button emulation
zh_tw: 啟用 3 按鈕模擬

source: Enable Mouse Wheel
zh_tw: 啟用滑鼠滾輪

source: <big><b>Currently configured AccessX Status</b></big><hr>
zh_tw: <big><b>目前設定的 AccessX 狀態</b></big><hr>

source: <big><b>Current 3D/OpenGL status</b></big><hr>
zh_tw: <big><b>目前的 3D/OpenGL 狀態</b></big><hr>

source: <big><b>Current Virtual resolution setup</b></big><hr>
zh_tw: <big><b>目前的虛擬解析度設定</b></big><hr>

source: <big><b>Currently configured graphics cards</b></big><hr>
zh_tw: <big><b>目前設定的圖形配接卡</b></big><hr>

source: <big><b>Currently configured desktops</b></big><hr>
zh_tw: <big><b>目前設定的桌面</b></big><hr>

source: <big><b>Currently active geometry timings</b></big><hr>
zh_tw: <big><b>目前作用中的幾何時機</b></big><hr>

source: <big><b>Currently configured keyboard</b></big><hr>
zh_tw: <big><b>目前設定的鍵盤</b></big><hr>

source: <big><b>Currently configured layout</b></big><hr>
zh_tw: <big><b>目前設定的配置</b></big><hr>

source: <big><b>Currently configured monitors</b></big><hr>
zh_tw: <big><b>目前設定的監視器</b></big><hr>

source: <big><b>Currently configured pointer devices</b></big><hr>
zh_tw: <big><b>目前設定的指標裝置</b></big><hr>

source: <big><b>Currently configured multihead status</b></big><hr>
zh_tw: <big><b>目前設定的多螢幕顯示狀態</b></big><hr>

source: <big><b>Currently configured graphics tablet</b></big><hr>
zh_tw: <big><b>目前設定的圖形手寫板</b></big><hr>

source: <big><b>Currently configured touchscreen</b></big><hr>
zh_tw: <big><b>目前設定的觸控式螢幕</b></big><hr>

source: <b><nobr>No information available</nobr></b>
zh_tw: <b><nobr>沒有可用的資訊</nobr></b>

source: <b>Virtual mouse:</b><hr>Set up the numeric keypad to control the mouse with the keypad. The table below points to the current status of AccessX.
zh_tw: <b>虛擬滑鼠：</b><hr>設定數字鍵台，使用鍵台來控制滑鼠。以下表格指向 AccessX 的目前狀態。

source: <b>Virtual resolution:</b><hr>Every single desktop has its real resolution which is completely viewable. Beside this resolution you can setup a resolution which lives outside the viewable area of your monitor and comes up if you leave the edges of your monitor with the mouse. This area is called a virtual resolution.
zh_tw: <b>虛擬解析度：</b><hr>每一個單一桌面都有自己可以完全檢視的真實解析度。除了此解析度，您可以在監視器可檢視區域以外設定適用的解析度，而且如果您的滑鼠離開監視器的邊緣就會啟用。此區域稱為虛擬解析度。

source: <b>Graphics cards:</b><hr>Set up your graphics hardware here. The graphics system consists of at least one graphics card but can be combined to a so called <i>multihead environment</i> which consists of at least two cards up to a maximum of 16 cards.
zh_tw: <b>圖形配接卡：</b><hr>在此設定您的圖形配接卡。圖形系統是由至少一個圖形配接卡組成的，可以結合 2 到 16 張配接卡組成所謂<i>多螢幕顯示環境</i>。

source: <b>Desktop properties:</b><hr>Set up your desktop with settings like resolution and colors. Every desktop is an independent device and may have a different color and/or resolution setup.
zh_tw: <b>桌面內容.:</b><hr>設定桌面的設定，例如解析度和色彩。每一個桌面是一個獨立裝置，而且可設定不同的色彩和/或解析度。

source: <b>Monitor geometry:</b><hr>Setup the position and size of the picture displayed by the monitor. The table below point to the current used Modeline(s).
zh_tw: <b>監視器幾何定義：</b><hr>設定監視器顯示的圖片位置和大小。以下表格指向目前使用的 Modeline。

source: <b>Keyboard properties:</b><hr>Set up the type of the keyboard and the language environment with which it should work.
zh_tw: <b>鍵盤內容：</b><hr>設定鍵盤的類型以及適當的語言環境。

source: <b>Desktop layout:</b><hr>If more than one card is available, you are in a multihead environment. Set up the neighborhood relations of the connected monitors simply via drag&drop. If you are not sure which monitor belongs to the icon just double-click on it and you will see a message on the corresponding screen.
zh_tw: <b>桌面配置：</b><hr>如果有一張以上的配接卡，您就是處於多螢幕顯示環境。透過拖曳方式，為連接的監視器設定彼此關係。如果您不確定監視器屬於哪一個圖示，只要在圖示上按兩下就會在相應的螢幕看到訊息。

source: <b>Monitor properties:</b><hr>Set up the monitor model connected to the graphics cards. Be careful in your choice. Wrong sync ranges may damage the monitor.
zh_tw: <b>監視器內容：</b><hr>設定連接至圖形配接器的監視器型號。請小心選擇。錯誤的同步範圍可能會損毀監視器。

source: <b>Mouse properties:</b><hr>Set up basic paramaters to activate the core mouse pointer as well as settings like button emulation or wheel functions.
zh_tw: <b>滑鼠內容：</b><hr>設定基本參數來啟動核心滑鼠指標以及類似按鈕模擬或滾輪功能等等的設定。
